Michael LOISON
DEVELOPPEUR FULLLSTACK et Testeur automaticien QA

Testeur et développeur passionné par l'informatique. J'ai contribué à divers projets, de la création d'applications B2B à des solutions interactives. Passionné et adaptable, je m'efforce d'améliorer continuellement la qualité du code et la performance des systèmes.

mail : cfirote@gmail.com
adresse : 5 Allée Léonard De Vinci Appartement 45 59000 Lille
date de naissance :Né le 10/04/1986
origine : Français
Permis B
Véhicule personnel
deplacement possible : Nord, Paris, Belgique
telephone : 06 52 52 00 65

Connaissances : 
Logiciels: Unity 3d, Code VS, Visual Code, Git, Xcode
Langages : C#, Javascript, Python, SQL, HTLM, CSS
Frameworks : .Net Framework, Angular,WPF
Plateformes : Windows, Android, UWP
Technologies : AR, VR, MR, modélisation 3D (low poly), impression 3D

Expériences professionnelles : 
Developpeur c# .NET De juin 2020 à août 2020 (2 mois)
Delssi, Hem
Creation d'application pour gérer les stocks/inventaires à l'aide de douchette
scanner pour un ajout/retrait ou edition dans les stocks
Logiciel : Visual Studio Code // Techno : C# .Net et SQL
Developpeur C# .net WPF/UWP De septembre 2019 à février 2020 (5 mois)
Taktus, Lille
Développement d'applications qui permettent d'afficher des informations de
produit comme sur le site internet pour conserver la charte graphique via le
scan d'une puce RFID.
Logiciel : Visual Studio // Techno : C# >.Net et SQL
Développeur freelance C# .NET D'août 2018 à août 2019 (1 an)
Autoentrepreuneur, Lille
Plusieurs mission pour les société : principalement pour des application VR pour
casque Oculus Go
Logiciel : Unity 3D // Language : C# .Net
Lead Developpeur et responsable SAV De juin 2015 à janvier 2018 (2 ans+)
Homido, Lille
Responsable du SAV et assistance des produit de réalité virtuel mobile, et
développement de démos pour salon et/ou pour faire une veille de
l'avancement de la technologie VR Mobile. (Unity 3D pour smartphone)
Logiciel : Unity 3D, XCode // Language : C# .Net

Autres expérience professionnelles :
Operateur support technique système De mai 2021 à octobre 2024 (3 ans+)
d'alarme
Euro Protection Surveillance, Verlinghem
Technicien téléphonique Expert De janvier 2010 à juin 2015 (5 ans+)
Multimédia
Clictel, Tourcoing
technicien téléphonique De septembre 2009 à janvier 2010 (4 mois)
Multimédia
Boulanger, Lille

Diplômes et Formations :
POEC Testeur logiciel EPSI (mars 2025)
Certification Foundational C# with Microsoft (Octobre 2024)
POEC Developpeur web fullstack chez Aston (mai à aout 2018)
Agent de maintenance informatique ILEP (avril à septembre 2009)

Centres d'intérêt :
Informatique en générale (matériel et logiciel)
Projets DIY informatique/électronique